Может ли VSCode и WebStorm открывать изображения?

- Только с помощью плагинов

- Да

- Нет




VS Code и WebStorm единственные IDE для работы с HTML, CSS, JS?

- Да, единственные

- Нет, есть и другие





Можно ли вносить изменения в стили css с помощью Chrome DevTools

- Нельзя внести изменения через Chrome DevTools

- Открыть Chrome DevTools, сделать двойной клик по нужному элементу и внести изменения

- Можно при открытом Chrome DevTools и после нажатия F5

- Можно при открытом Chrome DevTools на панеле стилей CSS






Как в VSCode называется возможность одновременного ввода текста в нескольких местах документа?

- Multi-line

- Multi-text

- Multi-cursor







Что такое IDE в контексте DevTools?

- Специальный плагин в VsCode и WebStorm, отвечающий за подключение файлов

- Devtools в Internet Explorer версии 7 и выше

- Интегрированная среда разработки, используемая для разработки ПО

- Сокращенное название редактора кода, для разработки на Java (IntelliJ IDEA)





Как быстро продублировать строки в VS Code?

- Shift + Alt (Opt) + Стрелки Вверх и Вниз

- Alt (Opt) + Ctrl (Cmd) + Стрелки Вверх и Вниз

- Ctrl (Cmd) + Shift + Стрелки Вверх и Вниз






Можно ли через VSCode и WebStorm добавлять и удалять файлы/папки?

- Нет

- Только добавлять файлы/папки

- Только удалять файлы/папки

- Да






Какие варианты настройки есть у опции 'Auto Save' в VSCode?

- off

- afterDelay

- onFocusChange

- onWindowChange

- always






Можно ли в настройках VS Code выставить автозамену табуляций пробелами?

- Нет

- Да






Нужно ли дополнительно устанавливать DevTools в современные браузеры, такие как Firefox, Chrome, Edge?

- Да, отдельным приложением

- Да, специальным расширением

- Нет, они встроены в современные браузеры








В некоторых они встроены, в некоторых нужно устанавливать специальным расширением или отдельным приложением
Как открыть Chrome DevTools?

- trl (Cmd) + R

- В контекстном меню с помощью Inspect

- F5

- F12

- Ctrl (Cmd) + U

- Ctrl + Shift + I (Opt + Cmd + I)






С какой стороны на скриншоте находятся стили CSS?

- Они не отображаются

- Справа

- Слева









Как быстро выделить целое слово?

- Shift + Alt (Opt) + Стрелки Вправо и Влево

- Alt (Opt) + Ctrl (Cmd) + Стрелки Вправо и Влево

- Ctrl (Cmd) + Shift + Стрелки Вправо и Влево






На какой вкладке Chrome DevTools можно посмотреть инспектор элементов и стилей?

- Console

- Network

- Memory

- Elements

- Security






Есть ли в Chrome Dev Tools режим эмуляции экрана мобильных устройств?

- Есть встроенный режим

- Есть, только после установки специального расширения

- Такого режима нет






Какие существуют варианты размещения панелей Chrome DevTools?

- Сверху

- Справа

- Слева

- Снизу

- В отдельном окне








Как в VSCode можно перейти в режим одновременного ввода текста в нескольких местах документа при соблюдении необходимых условий?

- Ctrl (Cmd) + D

- Alt (Opt) + клик левой клавиши мыши

- Ctrl (Cmd) + Alt (Opt) + Стрелки Вверх и Вниз

- Ctrl (Cmd) + Shift + L

- Ctrl (Cmd) + F2

- Shift + Alt (Opt) + I