1. Выберите справедливые утверждения для тега <select>:      
        
        -  закрывающий тег обязателен

        -  <form> не может быть родителем для <select>

        -  атрибут multiple указывает на то, что возможен выбор нескольких опций в списке

        -  внутри <select> допускается вкладывать только теги <option>

        -  у <select> может быть атрибут size
        


2. Какого тега нет среди табличных?
        

        - "td"

        - "tf"

        - "th"

        - "tr"
        
        

3. Выберите верное утверждение, касающееся атрибута customValidate тега <form>:
        

        - Такого атрибута не существует

        - Отключает автоматическую валидацию браузером и поддержку Constraint Validation API

        - Отключает автоматическую валидацию браузером и включает поддержку Constraint Validation API

        - Отключает встроенные сообщения об ошибках и позволяет вместо этого добавлять кастомные сообщения из JS
        
        
       
            
        
4. Выберите варианты ответа, которые неверно характеризуют метод GET HTML-формы
        

        - метод GET отправляет запрос с сервера в браузер

        - при использовании метода GET данные отправляются в теле запроса

        - метод GET отправляет запрос на сервер, используя для этого специальный GET-протокол

        - метод GET запрашивает у сервера ресурс, данные формы добавляются в адрес запроса

      
        
        

5. Выберите верные утверждения:

        
        -  атрибут required не может быть применен к <textarea>

        -  атрибут required используется для валидации и говорит о том, что поле обязательно к заполнению

        -  в CSS3 существует только 2 псевдокласса, позволяющие стилизовать форму, в зависимости от ее состояния

     
        


6. Если браузер не поддерживает определенный тип ввода у <input>(например type='email'), поле будет вести себя, как обычное поле ввода текста.
Стоит ли обращать внимание на протокол, который используется на сайте, при заполнении формы с личными данными и паролями?

        
        - Нет, протокол не имеет особого значения

        - Да, должен быть протокол HTTP

        - Да, должен быть протокол HTTPS
       
        
        


7. Выберите правильное утверждение:
        

        - Валидация формы на стороне клиента достаточно безопасна

        - Валидация, выполняемая в браузере называется валидацией на стороне сервера

        - Валидацию на стороне клиента можно разделить на два типа: валидация форм с помощью HTML5 и JavaScript-валидация

        - JavaScript-валидация не является валидацией на стороне клиента


       
        
        

8. Выберите утверждения, справедливые для <input> с атрибутом type, равным password:

        
        - Однострочное текстовое поле, в котором каждый символ заменен другим символом, чаще всего звездочкой или точкой

        - Если указан атрибут pattern, содержимое считается действительным только если значение проходит проверку

        - С таким полем использовать <label> нельзя

        - Чтобы менеджер паролей автоматически вводил пароль, необходимо добавить атрибут autocomplete

        - Для такого <input> атрибут disabled не работает




        
        
        

9. Отметьте утверждение, справедливое для псевдокласса :valid

        - Работает с <table>

        - Позволяет показать сообщение пользователю, если поле невалидно

        - Уже не поддерживается современными браузерами

        - Применяется к тегам <form> и <input>



        
        
        

10. Выберите верное утверждение:

        - Нельзя ограничить максимально допустимое количество символов для текстовых полей <input>

        - Поле у <textarea> будет невалидным, если количество символов его содержимого будет больше minlength или меньше maxlength

        - <textarea> не поддерживает атрибут pattern

        - У <input> c атрибутом type='number' можно ограничить диапазон допустимых значений только с помощью JS

        - Нет правильного утверждения



        
        
        

11. Элемент <input> имеет атрибут type со значением email. Какой еще атрибут обязательно нужно добавить для того, чтобы поле валидировалось в соответствии шаблона email-адресов?

        - атрибут pattern

        - атрибут multiple

        - атрибут required

        - не нужно добавлять дополнительный атрибут




        
        
        
12. Можно ли в браузере посмотреть HTTP-запрос, отправленный с помощью формы?

        - HTTP-запросы никогда не отображаются, посмотреть их нельзя

        - Можно из какого-либо IDE (ex. Vs Code, WebStorm...)

        - Можно в браузерах в девтулах (ex. Chrome Dev Tools)

        - Можно посмотреть только GET-запрос в браузерах в девтулах (ex. Chrome Dev Tools)


        
        



13. Какой атрибут указывает путь к файлу или странице, где располагается обработчик данных формы?

        - src

        - href

        - action

        - route




14. Какие значения для атрибута method тега <form> валидные?

        - get

        - post

        - put

        - pull

        - delete




15. Выберите справедливое утверждение для тега <datalist>:

        - тег устаревший, больше не используется

        - может содержать набор опций(<option>)

        - тег одиночный

        - связывается с текстовым полем посредством атрибута value




16. Для чего используется атрибут enctype у <form>?

        - Указывает серверу, какой тип данных отправляется

        - Указывает серверу на то, что форма не валидируется

        - такого атрибута не существует




17. Какие протоколы передачи данных используются в HTML-формах?

        - TCP/IP

        - UDP

        - FTP

        - DNS

        - HTTP

        - HTTPS

        - NTP

        - SSH





18. Выберите атрибуты тега <input>:

        - type

        - checked

        - disabled

        - for

        - target




19. Выберите варианты ответа, которые верно характеризуют метод POST HTML-формы

        - при использовании метода POST данные отправляются в теле запроса

        - в отличии от метода GET в запрос добавляются дополнительные заголовки, такие как Content-Length и Content-Type

        - запрос методом POST нельзя посмотреть в браузере

        - запрос методом POST можно посмотреть только в стороннем ПО




20. Как отреагирует браузер если сайт использует протокол HTTPS, а в HTML-форме указан адрес с протоколо HTTP?

        - Веб-страница не загрузится, т.к. это невалидная веб-страница

        - Веб-страница загрузится и при отправке формы будет выдано предупреждение о проблемах с безопасностью

        - Веб-страница загрузится и всё будет работать как обычно
